Repository: VeranosTech/docs-korean-airflow
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/howto/set-config.po
Languages: ko

source: Setting Configuration Options
ko: Configuration 옵션 설정

source: The first time you run Airflow, it will create a file called ``airflow.cfg`` in your ``$AIRFLOW_HOME`` directory (``~/airflow`` by default). This file contains Airflow's configuration and you can edit it to change any of the settings. You can also set options with environment variables by using this format: ``$AIRFLOW__{SECTION}__{KEY}`` (note the double underscores).
ko: 에어플로우를 처음 실행할 때, ``$AIRFLOW_HOME`` 디렉토리(기본값 ``~/airflow``\) 안에 ``airflow.cfg``\라는 파일이 생성되었을 것이다. 이 파일은 에어플로우의 환경 설정을 담고 있는데, 여기에 어떤 설정도 변경이 가능하다. 또한 다음의 형식을 사용하여 환경 변수의 옵션을 설정하는 것도 가능하다: ``AIRFLOW__{SECTION}__{KEY}``\(언더스코어가 두개임을 명심).

source: For example, the metadata database connection string can either be set in ``airflow.cfg`` like this:
ko: 예를 들어, 메타데이터 데이터베이스 커넥션 문자열은 다음과 같이 ``airflow.cfg``\에서 설정할 수 있다:

source: or by creating a corresponding environment variable:
ko: 또는 대응되는 환경 변수를 생성할 수도 있다:

source: You can also derive the connection string at run time by appending ``_cmd`` to the key like this:
ko: 아니면 다음과 같이 key에 ``_cmd``\를 추가하여 커넥션 문자열을 가져올 수 있다:

source: The following config options support this ``_cmd`` version:
ko: 아래의 config 옵션은 이 ``_cmd`` 버전을 지원한다:

source: ``sql_alchemy_conn`` in ``[core]`` section
ko: ``[core]`` 섹션의 ``sql_alchemy_conn``

source: ``fernet_key`` in ``[core]`` section
ko: ``[core]`` 섹션의 ``fernet_key``

source: ``broker_url`` in ``[celery]`` section
ko: ``[celery]`` 섹션의 ``broker_url``

source: ``result_backend`` in ``[celery]`` section
ko: ``[celery]`` 섹션의 ``result_backend``

source: ``password`` in ``[atlas]`` section
ko: ``[atlas]`` 섹션의 ``password``

source: ``smtp_password`` in ``[smtp]`` section
ko: ``[smtp]`` 섹션의 ``smtp_password``

source: ``bind_password`` in ``[ldap]`` section
ko: ``[Idap]`` 섹션의 ``bind_password``

source: ``git_password`` in ``[kubernetes]`` section
ko: ``[Kubernetes]`` 섹션의 ``git_password``

source: The idea behind this is to not store passwords on boxes in plain text files.
ko: 이 아이디어의 배경은 일반 텍스트 파일의 박스 안에 패스워드를 저장하지 않는 것이다.

source: The universal order of precedence for all configuration options is as follows:
ko: 모든 환경 구성 옵션의 전체적 우선 순서는 다음과 같다:

source: set as an environment variable
ko: 환경 변수로 설정

source: set in ``airflow.cfg``
ko: ``airflow.cfg``\의 설정

source: command in ``airflow.cfg``
ko: ``airflow.cfg``\의 명령어

source: Airflow's built in defaults
ko: 에어플로우의 기본값으로 설정
